<div style="color: #CC5233; font-weight: bold; font-size: 32px;">2018年</div>


###2018/10/10
---

#####1. 国庆假期最后一天，央行突然放出大招，宣布下调存款准备金率1个百分点。这是今年以来的第4次定向降准。


######自2018年10月15日起，下调大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率1个百分点。

######降准所释放的部分资金用于偿还10月15日到期的约4500亿元中期借贷便利（MLF），这部分MLF当日不再续做。

######除去对冲上述MLF资金以外，降准还可再释放增量资金约7500亿元。

#####2. 万达地产，加速6800亿的销售回款，公司内部重组

#####3. ofo将被滴滴收购

#####4. 谷歌不服欧盟反垄断罚款50亿美元判决，已提起上诉



###2018/12/1
---

#####1. 华为副总孟晚舟在加拿大温哥华被捕，美国要求加拿大引渡孟晚舟



<br>
<br>



<div style="color: #CC5233; font-weight: bold; font-size: 32px;">2019年</div>


###2019/1/23
---

#####1. 中美贸易摩擦日本"躺枪" 经济衰退风险"吓坏"安倍

######英媒称，1月21日公布的一份路透调查显示，分析师们认为，在全球经济放缓以及中美贸易摩擦的压力之下，日本经济在下一财年滑入衰退的风险过去三个月来已然上升。